مرحباً بالجميع، شكراً لكم
عاد إلى العالم
المعادن الثقيلة.
اليوم نحن
لنتحدث عن
تكهنات مشكوك فيها
فيما يتعلق بالفضة. إذا كنت
أعجبني المحتوى،
اشترك في
القناة، ضع
أعجبني الفيديو، و
انظر أيضًا
خصومات على علاوة ITC
intothecryptoverse.com. أذكرك،
في الشهر المقبل
سيحدث المستقبل
مؤتمر ITC،
مخلص
استثمار الأموال
دورات. لذا، إذا كنت
هل ستزور
لا تنسيها
اشترِ تذكرة
سيكون الرابط في
الوصف أدناه. فضي
هذا صديق قديم، أليس كذلك؟
نعم؟ أعني ذلك
نتحدث عن ذلك
لسنوات، وتذكرت
منذ بعض الوقت نحن
سنرى على الأرجح
فترة مهمة
تبريد،
بدءاً من حوالي
ابتداءً من بداية عام 2026. و
كما تعلم، لقد انتهى الأمر بالفعل.
حوالي... 9 أشهر أو نحو ذلك
بخصوص ذلك. لذلك،
يمكن القول،
أننا نقترب
إتمام ذلك
يمكن اعتبار
استسلام مؤقت
. من الصعب حساب ذلك
كل شيء مثالي، أليس كذلك؟
وأنت تعلم، عندما
أحاول
احسب كل شيء
مثالي للغاية، هذا
لا ينجح الأمر دائماً.
لذا سأقول هذا. لنا
يجب أن نفهم،
ماذا الآن؟
يحدث مع
فضي. ما الذي يمكن أن يفعله
يحدث أثناء
الدقائق القليلة القادمة
أسابيع؟ وكما تعلمون،
ركز فقط
لماذا هذا
يحدث ذلك على الإطلاق
. هناك العديد من الأسباب،
ما استطعنا
شرح السقوط
فضي، صحيح؟
أسباب كثيرة. أحد
هذا هو النمو
دولار. بالطبع؟
في كثير من الأحيان، وفي كثير من الأحيان،
عندما يرتفع الدولار،
الفضة ليست دائماً
يُظهر جودة جيدة
النتائج عندما
مؤشر الدولار يرتفع
فوق. سبب آخر—
هذا هو النمو
أسعار الفائدة،
حقيقة؟ الناتج 10-
السندات السنوية
يستمر الأمر بوتيرة سريعة
ينمو. وإذا كنت
ارسم الرسم البياني
عوائد السندات لأجل 10 سنوات
السندات المدرجة في الجدول
ستلاحظ وجود الفضة،
وهو في الأساس نفس الشيء
حدث ذلك كما حدث في عام 2018،
وفي عام 2022. متى
عائد 10 سنوات
ازدادت الروابط، و
الفضة في نفس الوقت
كانت تسقط. ثم في عام 2018-
سترى، أو
معذرةً، في عام 2022، أنت
سترى الشيء نفسه. على
في الواقع سترى ذلك
عائد 10 سنوات
روابط، بنفسجي
الخط، صعد، و
في الواقع، الفضة.
كانت تسقط. هذا
ومرة أخرى، كل شيء على حاله.
عائد 10 سنوات
تتزايد قيمة السندات.
الفضة تتراجع. هذا هو
السبب الذي يجعلنا
يمكننا الإشارة إلى ذلك. لذلك،
السؤال هو متى 10
الربحية السنوية
هل سيبدأ في الانخفاض؟ أنا
أنصحك بالمشاهدة.
الفيديو الذي نشرته
أمس، لأنني أهدي
منذ زمن بعيد
تعامل مع هذا الأمر.
باختصار،
عادةً... على الرغم من ذلك،
ربما يكون هذا غير معتاد
السنة، صحيح؟ عادةً ما
تبدأ في رؤية كيف
على المدى الطويل
المؤشرات حقًا
السقوط بعد
الانتخابات الفرعية. هو - هي
لا يعني ذلك أنهم لا يفعلون
يمكن أن تصل إلى ذروة
قبل الانتخابات، ولكن في كثير من الأحيان
طفل يبلغ من العمر 10 سنوات
الربحية ليست
يبدأ في التناقص
—على الأقل في الفترة الأخيرة
سنوات الانتخابات - حتى
انتهاء
التصويت.
عادة ما يكون للفضة
تحديد القاع، بشكل أسرع
لكل شيء، حتى قبل
الربحية
سيبلغ ذروته. أنت
يمكنك أن ترى ذلك
حدث هذا في عام 2022،
وإلى حد ما كذلك
حدث ذلك في عام 2018.
يمكن القول أن
لقد مر من خلال
الحد الأدنى للخطة ذروة
الربحية، ولكن
باختصار، المعادن
وصلت إلى القاع
تقريبًا في أي وقت
الربحية
بلغت ذروتها في عام 2018
في العام، وقبل ذلك بقليل في
2022. ما زلت
يمكنك المطالبة،
على الرغم من أن الحد الأدنى كان في
سبتمبر، كلها فضية
نزل أحدهم إلى
نفس المستويات،
مقابل بضعة دولارات فقط
أعلى عندما
الربحية
بلغت ذروتها،
بالطبع؟ أنت
ستلاحظ أن النافذة
لتشكيل الجزء السفلي
كان هناك فضة
تقريبًا من المنتصف
من سبتمبر إلى منتصف
نوفمبر. كان ذلك في
في عام 2018، وفي عام 2022
استمرت هذه الفترة
من النهاية تقريبًا
من أغسطس إلى منتصف
أكتوبر. أرى ذلك
علبة فضية
لضرب القاع قبل
كيف
الربحية
سيبلغ ذروته، أو
في هذا الوقت تقريباً.
تخميني
هل هذا
الربحية
سيبلغ ذروته ويبدأ
السقوط بعد
الانتخابات الفرعية، أو
خطأ؟ هذا مرة أخرى
لا يعني ذلك
لا يستطيعون
للوصول إلى ذروة الأداء في وقت مبكر،
لكنني لا أعتقد أنك
سترى الأساسيات
التخفيض إلى
إتمام الانتخابات.
قد يكون هذا مشابهاً لـ
عام 2018 هو العام الذي...
ثَبَّتَ
يبلغ ذروته في أكتوبر، و
ثم ربما قليلاً
الحد الأقصى الأدنى في
نوفمبر. أو كما في عام 2022
السنة: الحد الأقصى في
منتصف أكتوبر، و
ثم أقل قليلاً
أقصى حد في البداية
نوفمبر. إذن، الأمر صعب.
تخمين الوقت بدقة،
أليس هذا صحيحاً؟ لكن السبب
هذا كل شيء. الآن
آخر، حقيقي
السبب وراء استخدام الفضة
الشلالات، باستثناء كل شيء
هذا الهراء
قلتُ: الأمر بسيط.
الجدول الزمني، صحيح؟ عندما تقوم
هل لديك واحد؟
النمو المكافئ،
هو غالباً ما يحتاج
المرحلة طويلة الأمد
توحيد. أنا
أنا معجب بكيفية
تطورت الأحداث من
فضة في عام 1974. أنا
أعتقد أن الأمر ليس كذلك تماماً.
الأمر نفسه، أليس كذلك؟ لست كذلك
أحاول التلميح،
أنه كذلك، لولا
يبدو لي الأمر هكذا.
مقارنة مقبولة
حيث يكون الفضة نادراً
القطع المكافئ
النمو، ثم
لقد سقط وتأكد
تم توحيد الوقت،
أليس هذا صحيحاً؟ الآن بعد أن
أريدك أن ترى
في هذا
القطع المكافئ
النمو والمرحلة
التوحيد إذا كنت
انظر فقط إلى
سترتدي ذلك، حسناً؟
لذا، إذا كنت
خذ هذا، اممم،
دعني
التقاط فعلي
الاتجاه برمته، بحيث
استقر الوضع قليلاً
أحسن. لهذا السبب. وبواسطة
بشكل أساسي، بطريقة ما، صحيح
؟ أين القطع المكافئ الخاص بك؟
النمو، ثم
الفضة في النهاية
يضيع الكثير من الوقت
لتوحيد الجهود في
المستويات الأدنى. لذا
السؤال هو ما إذا
ستبقى العلامة
60، صحيح؟ هل نذهب؟
أقل قليلاً؟ أنت تعرف،
بالنظر إلى
التصوير الماكرو، صحيح؟ أنا
أعني ذلك
أنفقت الفضة
كثير من الوقت، فقط
محاولة التغلب
كما تعلم، عتبة معينة
بسعر 50 دولارًا للأونصة،
حقيقة؟ لقد وصل الأمر إلى
بلغ هذا الحد الأقصى في عام 1980
عام، ثم مرة أخرى
وقد تحقق هذا
بلغت ذروتها في عام 2011.
لذا أود أن أقول ذلك
مرة أخرى، أستطيع
أن تكون مخطئاً، أليس كذلك؟
لكنني أود أن أقول إن الذروة
سيكون هناك خوف إذا كنا
عادوا إلى أولئك
مستويات أو حتى
أقل قليلاً. لست كذلك
مقتنعين بأننا
يجب خفضها
منخفض جداً. مرة أخرى
نعم، إذا نظرت
كما حدث في
عام 1974، ليس كذلك
حدث ذلك على النحو التالي
منخفض، صحيح؟
على سبيل المثال، السقوط
بعد ذلك
القطع المكافئ
كان النمو
حوالي 41%، صحيح؟
انخفاض بنسبة 41%. وإذا
ستنظر إلى
الفضة هنا من هذا
أقصى حد، هو بالفعل
انخفضت بأكثر من 50%.
لذا، لن أفعل.
أن تدعي أنه
لا غنى عنه
أن يسقط، ولكن من وجهة نظر
بالنسبة للوضع الحالي
العائد، الضغط
سيتم الاحتفاظ بها لفترة أطول
بضعة أسابيع. لذلك،
الإطار الزمني لـ
الحد الأدنى، أليس كذلك؟
نظرياً هذا
الدقائق القليلة القادمة
أسابيع، لأن هذا ما
عندها سيكون الضغط
الأكبر، أليس كذلك؟
لأن
الربحية
يستمر في النمو. و
إذا نظرت إلى 10-
الربحية السنوية،
حقيقة؟ أعني
أنها ببساطة
يتزايد كل أسبوع
الآن. بالطبع؟ وأنا
لا أعرف ما هو الحد الأدنى.
عندما يكون الفضة
يمكن اجتياز الاختبار بعلامة 60
. حتى الآن الفضة
عُقد في الساعة 10-
الربحية السنوية
5.3%. إذا كان عمر الطفل 10 سنوات
الربحية
بلغت النسبة 5.5%، فهل ستُعتمد؟
هل هو منصب؟ يا ليت
وصل إلى 5.6، أو
هل سيتراجع؟
لذا، أعتقد أن
الفترة التي كان فيها هذا
سيصل الضعف إلى
في ذروتها، —هذا
ربما الأقرب
بضعة أسابيع، أليس كذلك؟
نعم؟ بل وحتى قبل ذلك،
أنت تعرف كيف نصل إلى هناك.
حتى نهاية العام.
هذا ما أفترضه. هو - هي
هذا تخميني. و
مرة أخرى، هذا ليس
هذا يعني أنها ليست
قد يستغرق الأمر بعض الوقت
أطول، أليس كذلك؟ هذا ليس
العلم الدقيق. لسنا كذلك
نحن نعرف متى
الربحية
سيصل إلى الحد الأقصى،
حقيقة؟ يحدث
الأحداث في الشرق الأوسط
الشرق، الذي يبدو أنه
الضغط على
تضخم اقتصادي. لكنني ما زلت
أتساءل عما إذا
لن تتكشف الأمور
كل هذا تاريخي
سيناريو حيث، كما تعلم،
إذا فكرت في الأمر،
الفضة في الواقع
ماذا فعلت، كما أنا
كان يميل إلى التفكير،
سيفي البيتكوين بالغرض، أليس كذلك؟
يعني، هيا.
لنكن صريحين،
نعم؟ إذا نظرت
إلى أدنى مستويات الفضة،
هذا هو أول واحد لك
على الأقل هو صغير،
أنت تعرف، هنا بالضبط، أنت
يمكنك أن ترى في
فبراير. متى كان
الحد الأدنى للبيتكوين؟ في
فبراير. نعم؟ كان
حد أدنى واحد، ثم
كان هناك حد أدنى آخر
هنا في شهر مارس. لذا، في
كنت بالفعل
على الأقل في البداية
ربع، ثم
الحد الأدنى الصيفي، و
وهي الآن في انخفاض
في الرابع
ربع. حقيقي؟ هو - هي،
في الواقع، هذا ما نتحدث عنه
تحدثنا عن
بيتكوين، لكن بيتكوين
لم يكن هناك مثل هذه الحركة، و
سيكون ذلك ممكناً
للادعاء بأن هذا
لأن البيتكوين
بلغ اللامبالاة ذروتها،
وليس في حالة نشوة. لكن
المشكلة الوحيدة هي
اضطررت
لمحاولة الاتفاق،
نعم؟ هكذا هي الفضة
بلغت ذروتها عند
النشوة، والبيتكوين—
عن اللامبالاة. الشيء الوحيد الذي
قد يكون قليلاً
للاعتراض على هذا، —
هذا هو البيتكوين
الدورة الأخيرة، أليس كذلك؟ في
الدورة الأخيرة
لقد قطعت عملة البيتكوين شوطاً طويلاً
من ماذا؟ من 15000 إلى 126
. لذا، ابتداءً من نهاية عام 2022
ارتفع سعر البيتكوين من 15 ألف.
يصل العدد إلى 126 ألفًا بحلول نهاية عام 2025
سنة. لذا، استغرق الأمر
حوالي ثلاث سنوات، و
بيتكوين حقيقي
ارتفع العدد من 20 ألفاً إلى 120 ألفاً.
الفضة اعتبارًا من نهاية عام 2022
سنة التداول
حوالي 17 دولارًا مقابل
أونصة، وبلغت الذروة
حوالي 121. لذا، بالنسبة لهؤلاء
نفس الفضة لمدة 3 سنوات و
ارتفع سعر البيتكوين
تقريبًا
نفس الكمية. ببساطة
الربحية
انخفض سعر البيتكوين
الفترة السابقة من الدورة،
نعم؟ ترى ذلك
أرباح البيتكوين
كانت موجودة من قبل، لكن الفضة
-لاحقاً. لكنهم،
في الواقع، تم جلبها
نفس النتيجة.
لذا، هذا هو السبب في أنه قليل
يبدو الأمر غريباً،
يقولون، لقد وصل المرء
ذروة اللامبالاة، و
أحدهم في حالة نشوة،
على الرغم من أنها في الواقع
زاد بنفس المقدار
الحجم، هل تفهم؟
حسنًا، كنتُ
هذا صعب بعض الشيء.
للموافقة. لكنها مثيرة للاهتمام
كما هو متوقع،
بالاعتماد على
القلة الأخيرة
السنوات الفاصلة، والتي
سيصبح الفضة نادراً الآن
صعوبات، بسبب
الاقتصاد الكلي
تحققت التوقعات
، أليس كذلك؟ لدينا
ارتفاع الدولار و
النمو
الربحية. و
عادة، وخاصة في
سنة فاصلة، أقرب
حتى النهاية، كان الأمر كذلك.
إشارة "هبوطية".
لكن عادة في
الربع الرابع
سنة فاصلة
يبدو أن الفضة تبحث عن قاع ما.
بين سبتمبر و
نوفمبر. هذا ما
حدث ذلك من قبل. أنا
مرة أخرى، أنا لا أقول
أنه لا يستطيع
قد يطول الأمر، لكن نعم
كان لا يزال هناك. ثم مع
بداية التالي
السنة، الوضع
يبدأ
يتحسن، أليس كذلك؟
إذن، مع دخول عام 2023
يمكنك أن ترى ذلك
بدأ الفضة
للتعافي. و
مع دخول عام 2019،
يمكنك أن ترى ذلك
بدأ الفضة
للتعافي. لذا،
ماذا لو هذه المرة
كل شيء كما كان من قبل
دائماً؟ ماذا إذا
فضة بسيطة
يُظهر نفس الشيء
نقطة ضعفه
أظهر دائمًا
؟ وإذا نظرت إلى
في عام 2018، بات من الواضح أن
إنه في الواقع
انخفض إلى ما دون
الحد الأدنى لعام 2017، ولكن
كان أقل من ذلك المستوى
، حيث كان يقع
في الصيف. على الرغم من ذلك
ليس بهذا القدر
سقط في الصيف. و
ثم في عام 2022، إذا
انظر إلى عام 2022،
كان شهر مايو
الحد الأدنى، ثم نحن
انخفض قليلاً
في نهاية الجزء الثالث أدناه
—في بداية الرابع
ربع. ها هو
موقفي من
فضي. أعتقد أن خاصتي
الحجة هي
لأنه يسقط،
لأن هذه مرحلة
الهضم بعد
القطع المكافئ
نمو. وغالباً ما يكون الأمر كذلك
قد يستمر لمدة تقارب
السنة، صحيح؟ أنا أرتدي
لا تمانع كم من الوقت
هل مرّت؟ كان
في نهاية شهر يناير.
إذن، ما تبقى لدينا هو
ثلاثة أشهر فقط لـ
سنة كاملة. وغالباً
يمكنك أن ترى ذلك
القطع المكافئ
النمو يقود
إلى مرحلة التوطيد
يدوم حوالي
حتى في منتصف العام
أكثر تفاؤلاً
السوق، أليس كذلك؟
حتى في المنتصف
أكثر تفاؤلاً
سوق. لذلك سأفعل
زعم أن
الفضة تبحث عن أدنى مستوياتها
. يحاول
فهم متى
الربحية
سيبلغ ذروته. لكن
لأن
الربحية لم تتحقق بعد
لقد حققنا ذلك بالتأكيد
البستوني، الفضة
لا يزال تحت
ضغط. كلما طالت المدة
ينمو
على المدى الطويل
الربحية، بالتالي
المزيد من الضغط
سيعمل على الفضة.
إذا حدث ذلك في وقت ما
المستوى 60 سيكون
في الواقع، أنتِ مثقوبة.
انظر إلى هذه
أعلى مستويات سابقة.
ربما خاصتهم
تحديث، صحيح؟
لمجرد التخويف
الناس. لكن هذا بالضبط ما
يستحق الأمر الانتباه.
إذا لم ننزل
هناك خلال
في الأشهر القادمة، أنا
كنت سأفترض أن هذا
لن يحدث ذلك. لا
نعم؟ ثم الأشخاص الذين
إنهم ينتظرون هذا فقط.
لا شئ
سينتظرون. لذلك،
الحدود الزمنية لهذا
—الأقرب
أشهر عندما يكون الفضة
عادة ما يظهر
ضعف في المنتصف
السنة على الخلفية
نمو المؤشر
دولار و10 سنوات
السندات. لكن إذا
لن يحدث ذلك هذه المرة
أعتقد أن هذه الفترة كانت كثيرة.
الدببة فجأة
سيغير ذلك المزاج إلى
متفائل. لذا
انتبه لـ
فضي. وبالطبع،
ستكون الفضة ذات قيمة عالية جدًا
الاعتماد بشكل كبير على
ذهب. بالطبع؟
إذا انخفض سعر الذهب،
فضة، على الأرجح
سيتبع ذلك. و
بل على العكس، أليس كذلك؟ لو
سيحافظ الذهب على قيمته.
ثم الفضة، بالأحرى
كل شيء سيصمد أيضاً.
وهذه صوري.
اعتبارات تتعلق
فضي. أتمنى ذلك.
إنه مفيد، كما تعلمون،
فضة الماضي
لقد ظهرت الدورة نفسها
جيد جداً جداً جداً
جيد. أعتقد ذلك.
سيظهر ذلك بوضوح
مرة أخرى. لكن الآن، في
في رأيي، هو
هو في
فترة أطول
توحيد. لذا
حتى في الحد الأدنى
سيتم تمريرها، أنتم جميعاً
واحد، على الأرجح،
توقع فترة طويلة
التوحيد، حيث
سيشكل الأساس،
سوف تتقوى، ثم
سيبدأ بالتحرك ببطء
نأمل أن يصل إلى
أثناء الخدمة
القطع المكافئ
نمو. ربما،
مع اقتراب النهاية
عقود، أليس كذلك؟ هو - هي
تقريبًا ما لدي بالفعل
قال سابقاً. هذا كل شيء.
ما زلت أعتقد ذلك.
الأكثر منطقية.
هذا ما أراه
علبة فضية.
إذا أعجبك
محتوى،
اشترك، راهن
أعجبني الفيديو، و
مرة أخرى،
انتبه إلى
المؤتمر القادم
"الاستثمار من خلال
دورات
سيقام الحدث في ميامي.
الأيام الرئيسية
المؤتمرات - 21
نوفمبر. نحن أيضًا
سيكون لدينا آخرون
العروض في 20 نوفمبر.
الرابط موجود في الوصف
أدنى. أراك لاحقًا.
المرة التالية.
أراك لاحقًا.